So 'n Spiel mit Action und so was.

Jump 'n Run:
    Wave Shift
        - Plattformer durch das Level, wie Rayman Origins/Legends
        - Durch Wände und Plattformen kann mit der richtigen Wellenlänge durchgesprungen werden
        - Schultertasten für Rennen + Springen
        - Rechter Stick wählt die Wellenlänge

    Ninja Gaiden / Strider - Klon
        - Hat einen Angriff
        - Gegner respawnen wenn nicht mehr im Bild
        - Kann die Wände hochklettern
        
        
    Story Plattformer
        - Vergangenheit, spielt aber in der Zukunft, Mystery
        - An Orten im Level kann man auf Hinweise Stoßen

    Gravity Groove 
        - Plattformer, kann die Gravitation (Global oder nur für Objekte) verändern
        - Boden kann zerbrochen werden wenn man die Gravitation erhöht
        - Blöcke können mit wenig Gravitation verschoben werden
        - Über kopf laufen
        - Schwarze Löcher, die die Gravitation lokal verändern
        
First Person Shooter:
    Takeover
        - Verschiedene Gegner und Objekte besessen können
        - ...
        
Real Time Strategy:
    Action Brettspiel
        - Schach, Pachisi, Monopoly, Mühle, Backgammon, Die Siedler von Katan
        - Keine Runden, Jeder Hat Cooldown nach nem Move
        
    Pizza Backen
        - Richtige Zutaten wählen 
        - Pizza belegen und backen
    
    Städtebau Sim?
    
Runden Basiertes Strategie:
    Xcom Klon
        - Grid basierte Karte
        - Truppen Aufstellen
        - Zug planen und ausführen

Sonstiges:
    Time Shift
        - Zeit vor und zurück schieben.
        - Puzzle lösen oder Actions ausführen.
        
    Portale
        - Was portale halt so machen.
        
    Planeten Erkunden
        - Planeten zufällig generieren und erforschen 
        - 2D Gebogene Tiles
        - Terraria Light
        
    Point 'n Click
    
    Textadventure mit Grafiken












